# 4. Валидация ответа

## Ограничения по времени и памяти Go

**Время** 1,000 мс

**Память** 256 мб

## Условие задачи

В этой задаче вам необходимо написать валидатор для выходных данных задачи.

$\large Формулировка\: задачи$

Дан массив $a$ из $n$ целых чисел. Выведите отсортированный массив.

$\large Формат\: входных \:данных$

Первая строка содержит целое число $n\ (1 \le n \le 10^5)$.

Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_i\ (-10^9 \le a_i \le 10^9)$, разделенных одним пробелом.

Все числа не содержат ведущих нулей. Перед первым и после последнего числа в строках нет пробелов.

$\large Формат\: выходных \:данных$

Выведите одну строку из $n$ чисел, разделённых одним пробелом — ответ на задачу. Ответ не должен содержать пробелов перед первым и после последнего числа.

## Набор тестов

[Скачать](./validate-output.zip)

## Входные данные

Гарантируется, что первая строка содержит целое число $t\ (1 \le t \le 10^5)$ — количество наборов входных данных.

Гарантируется, что входной файл содержит ровно $3\cdot t + 1$ строку.

Гарантируется, что первая строка каждого набора входных данных содержит целое число $n\ (1 \le n \le 10^5)$.

Гарантируется, что вторая строка каждого набора входных данных содержит $n$ целых чисел $a_i\ (-10^9 \le a_i \le 10^9)$, разделенных одним пробелом.

В третьей строке находятся выходные данные, которые надо проверить на корректность.

Числа $n$ и $a_i$ не содержат ведущих нулей.

Гарантируется, что размер входного файла не превышает 10Мб.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите $\texttt{YES}$ если входные данные удовлетворяют требуемому формату, иначе выведите $\texttt{NO}$.